Менеджер паролей — программное обеспечение, которое помогает пользователю работать с паролями и PIN-кодами. У подобного программного обеспечения обычно имеется местная база данных или файлы, которые содержат зашифрованные данные пароля. Многие менеджеры паролей также работают как заполнитель формы, то есть они заполняют поле пользователь и данные пароля автоматически в формах. Обычно они реализованы как расширение браузера.

Менеджеры паролей делятся на три основных категории:

Десктоп — хранят пароли к программному обеспечению, установленному на жестком диске компьютера.
Портативные — хранят пароли к программному обеспечению на мобильных устройствах, таких как КПК, смартфон или к портативным приложениям на USB-флеш-накопителе.
Сетевые — менеджеры паролей онлайн, где пароли сохранены на веб-сайтах провайдеров.
Менеджеры паролей могут также использоваться как защита от фишинга. В отличие от людей, программа менеджер паролей может обращаться с автоматизированным скриптом логина невосприимчиво к визуальным имитациям, которые похожи на веб-сайты, то есть, перейдя по сомнительной ссылке на фишинговый сайт менеджер паролей не подставит логин-пароль в формы ввода, а пользователь поймёт, что сайт является подделкой. С этим встроенным преимуществом использование менеджера паролей выгодно, даже если у пользователя имеется всего несколько паролей, которые он помнит. Однако не все менеджеры паролей могут автоматически обращаться с более сложными процедурами идентификации, наложенными многими банковскими веб-сайтами.


Протестировать память, указать на не совершенство паролей которые можно запомнить, порекомендовать сервисы для генерации сложных паролей, и программы "Менеджеры паролей", для хранения сложны паролей.
Реализовать игру 'Найди пару'
